Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен де сені сынайтынмын, бірақ...
Сен де мені тым көп мазақтадың.
Менің кезегім
Уф...
[Сөйлеуші] (Ұлы данышпан) «Жыртқыш» бірегей дағдысын пайдаланғыңыз келе ме?
Иә!
Ах! Шизу мырза!
А?
Ifrit-ті қарастырыңыз
Иә?
Сіз бұл кеңістікті бұза алмайсыз.
А...
Мен сенің теңің емеспін.
Римуру менің одақтасым!
Мен Велдора Темпест дауыл айдаһарымын
Әріптесіңізге көңіліңізден шыққандай қарым-қатынас жасаңыз
Кухаха хаха…
Кухахахахаха…
Дауыл айдаһары?
Иә, мен әлемдегі ең күшті айдаһар түрімін.
Дауылды Айдаһар Вельдора
Ифрит, Римуру сені оқшаулауды көздеген сияқты...
Мен сені өз ойыммен шақырдым.
Неліктен?
Бұл жай ғана сізді аңдыу жеткіліксіз дегенді білдіре ме?
Гувах хахаха…
Бұл жақсы болжам емес пе? Ал...
Уф...
Бұл не?
Шоги тақтасы? Шогибан?
Бұл Римуру болған басқа әлемнің тарихи ойыны.
Әрине, бұл нақты нәрсе емес...
Бұл психикалық бейне.
Жалғыз өзің көрсетсең қызықсыз...
Мен серіктесті қалаймын деп ойладым.
Мен сенімен көңілің қалағанша ойнауға рұқсат етемін. Шоги!
Хахаха... Бұл не?
Әрине мен сендерге ережелерді үйретемін және сізге гандикап беремін.
Алдымен төрт кесек қарға, мүйіз және хош иісті заттардан бастайық.
Гувах хахаха…
Шығармаларды ретке келтіруде де белгілі бір этикет бар.
Қандай бөліктерді реттеуді бастау керек екеніне байланысты.
Охаши стилі Ито стилінен өзгеше және т.б. (Ифрит) Иә
Ал үстіңгі орындыққа отырғандар «Ошо» сөзін пайдаланады.
Төменгі орындыққа отырғандар «Гёкусоны» (Ифрит) қолданады Иә
Жарайды, Ифрит, алдымен сен бастау керек.
Өтінемін
Дұрыс, Аюму өскенде «Токин» болады.
Тіпті «Ippo Senkin» деген сөз бар.
Кішкене қуырылғанға ұқсайды, бірақ бұл өте пайдалы бөлік.
Ифрит, бұл өте жақсы сюжет емес пе?
Кешіріңіз
Ал, мен өз өмірім туралы қанша айттым?
Шамамен 300 жыл бұрын мен ақымақтық жасадым...
Қаланы өртеп жібердім, батырмен соғысуға тура келді.
Дұрыс.
Бетперде киген адам батырға қарсы күрес.
Мен күзетімді сәл төмендеттім.
Шексіз түрмеде қалдым.
Coo ha ha…
Лорд Велдораға да қиын болған шығар.
Ал, күміс бір жаққа, не төмен қарай жылжи алмайды.
Дұрыс. Айтпақшы, менің сүйікті шығармам...
Әрине бұл қарға, өйткені ол айдаһарға айналады.
Тағы бір айта кететін жайт, мен рок партиясының мүшесімін.
300 жыл түрмеде жалғыз болдым деп ойлау...
Мен сені сағынған шығармын (Велдора) Не айтып тұрсың!
Айдаһар түрлерінің бірі ретінде бұл әлемдегі ең күшті тіршілік иесі...
Дауыл айдаһардай қорқып табынатын, Мен жалғызбын!
Мен өзімді жалғыз сезінбеймін...
Бұлардың біреуі де болған жоқ!
Мен енді ешқашан жалғыз емеспін деп айтпаймын! !
Жақсы
Жалғыз болсаң да көп нәрсе істеу керек еді.
Бір адам тас, қағаз, қайшы ойнайды
Өзіңіз бұрылыңыз. Ух...
Лорд Велдора... (Вельдора) Не, қандай жанашырлық?
Бұл сізге қажет емес! Бірақ менің алдымда...
Ол пайда болды.
Әй, бұл жігіт пе? А, мүмкін солай шығар!
Дұрыс, шырыш Римуру.
Мен көремін.
Римуру үңгірде күтпеген жерден пайда болған сәт —
Әрине, мен оның барын сезіндім.
Шексіз түрменің ішінде өрмекшілер мен жыландар...
Мен үңгірдегі құбыжықтан өзгеше бір қатысуды сезіндім...
Бұл 300 жылда бірінші рет болды
Уау, мен барған сайын жақындағанын сеземін.
Сіз ең бірінші не істедім деп ойлайсыз? Дұрыс~
Түсінбедім... Дауыстап сөйлеуге машықтандым!
Сіз күткендей, Вельдора-сама.
Өйткені, олар 300 жылға жуық сөйлеспейді.
Қараңдаршы, мен сөйлейін десем, дауыс...
Ол шықпауы мүмкін.
Осылай... Сіз де басынан өткерген болуыңыз керек.
Мен демалыс күні бойы үйде болып, ешкіммен сөйлеспесем...
Жұмысқа келгенде сәлемдесейін десем, дыбыс шығара алмадым.
Мен бірде дауысымды қалай айтуды ұмытып қалдым.
Кішкене демалыс немесе жұмысқа бару...
Мен сенімді емеспін
Ойларыңызды жіберсеңіз жақсы болар еді...
Мен өз дауысыммен сөйлегенім дұрыс болар деп ойладым.
Су жолағы қызыл.
Ия, дауыс шықты! Мен де вокализацияға жаттықтым.
Жарайды, бәрі дайын!
Енді маған шламның келуін күту ғана қалды.
Толқып, толқып Бұл не толқу?
Алғашқы сезім Ах, кішкене шлам!
Сол жолмен жүрсең, алыста қаласың~
Дұрыс, мен мұндамын!
Слайм мырза, бұл жерде сиқырлы мән күшті!
Бірақ мен аздап уайымдап тұрмын
Мені көріп қашсаң ше?
Бұл салқын, қатыгез, тамаша, салқын болса да...
Қараңдаршы, бұл айдаһар, аздап қорқынышты көрінеді.
Мен қорықпауым керек. Ең алдымен, мен не айтуым керек?
Сәлем, мына сүйкімді слайм-чан...
Боссың ба? О жоқ-
Бұл әзілге ұқсайды
Мен дауыл айдаһары Велдорамын!
Бұл кенеттен бола қалса, адамдар менен қорқады ма екен?
Дауыл айдаһарын кейінге қалдыруым керек пе?
Сізге сәл мейірімдірек болуым керек пе?
Мен
туралы ойлап жүргенімде, Римуру...
Мен тұрған түрмеге жақындадым.
Көзімді жұмбай қарап тұрдым!
Менің түрмеге тіпті құбыжықтар да жақындамайды, солай ма?
Мен қозғалатын кез келген нәрсені көрмегелі біраз болды.
Жүрегім дүрсілдеп тұр, түсіндің бе?
Түсіндің бе? Ябата Ниендаши!
Мен Ябата Ниенді түсінбеймін.
Солай ма? Түсінесіз бе? Маған солай көрінеді.
Ит пен қасқыр қуанғанда құйрығын бұлғап қояды.
Сол сезім, мен жақындап қалдым, бейсаналық...
Құйрығымды бұлғап қоя жаздадым.
Менің жүрегімнің соғуы жиілеп, мен гипервентиляцияны бастадым.
Бірақ мен үшін айдаһардың ең күшті түрі - дауылдық айдаһар Велдора.
Мен өз абыройымды сақтай отырып, Релммен сөйлестім.
Сіз немен сөйлестіңіз?
«Мені естіп тұрсың ба, кішкентайым?»
Бұл қауіпсіз болады (Ифрит) Бұл қауіпсіз болады.
Содан кейін шлам бірінші болды...
Мен таң қалдым, бірақ ол тамаша жігіт.
Сіз менің не туралы айтып тұрғанымды бірден түсіндіңіз, сондықтан...
Ол менің досым боламын деді.
Менің жүрегім ыстық.
Мен түрмеде болсам да...
Мен өзімді аспанда қалықтап жүргендей сезінемін!
Мен қатты толқыдым!
300 жыл жалғыздық болды емес пе?
(Кения) Бірақ білесің бе, біз оны Саторудың аурухана шығындарын жабуға көмектеседі деп ойладық➡
Мен жалғыздықты сезінбедім.
300 жыл мен үшін бір сәт қана.
Сізге... ұнады ма?
Дұрыс, цундере... соны айтып тұрсың ба?
Менің ойымша, бұл сүйкімді
Сәлем... өте сүйкімді
Ұят емес пе! Гвааааааааааааааа!
Сонымен, маған дос болған Римуру қызық ұсыныс жасады.
Мені жеу деген жоқ.
Гувах хахахаха!
Жоқ, бұл күлкілі! иә? Қызық емес пе?
Жеп жатыр... Мен оны оңай қабылдадым.
Жарайды, түрмеде отырудың қажеті жоқ.
Сиқырлы мән бітсе, ол жоғалады.
Келесі жолы маған кім келетінін білмеймін.
Сонда мені ішім жейді, Римуру сыртымнан.
Түрмеге талдау жасау
Осылайша мен бір күні түрмеден шығуым мүмкін.
Үмітім мен арманым бар.
Иә?
Мен енді ешқашан жалғыз болмаймын
Мен көремін.
Сәлем! Сондықтан біз мұны осында жасап жатырмыз.
Ах! (Ифрит) Не болды?
Шизу қайтыс болған сияқты... (Ифрит) Уф!
Жоқ, мен анама қайттым десем болады.
Мен жын патша Леонға табындым.
Иә? (Ифрит) Сондықтан -
Мен ол әйелмен үйлесімді емес едім...
Бірақ ол тағдырдың жазуына түскен бейшара әйел еді деп ойлаймын.
Иә, біраз өкініш болған болуы керек.
Бірақ уайымдама (Ифрит) Иә?
Жоқ, мен уайымдамаймын.
Оны Римуруға қалдырыңыз.
Шидзу жігіті ше?
Мен Римурудың бәрін түсіндіретініне сенімдімін.
Өйткені, сен менің одақтасымсың.
Иә? Римуру жігіті...
Адам кейпін білмей тұрып алу мүмкін емес пе?
Tsk! Маңызды көріністі жіберіп алдым
Айтпақшы, Вельдора-сама.
Маған және шогиге осылай сілтеме жасағаныңыз дұрыс па?
Шексіз түрменің талдауы қандай?
Бұлай көрінсе де, біз оны бір уақытта орындаймыз.
Мен көп тапсырма
Маручи тапсырмасы? (Вельдора) Мен шынымен түсінбеймін...
Римуру осылай деді.
Түсіндім, бұл дөңгелек тапсырма...
Сіз күткендей—
Римуру-сама адам кейпіне енген көріністі сағындым...
Патшаның қолы (Ифрит) Патшаның қолы! ?
А, мен түсіндім...
Енді... Хмм, сәйкес келсек те...
«Допты» қайда жіберсең де, азап болады... солай ма?
Иә! Үш қимыл!
Мен күткендей, Велдора-самадан жеңілдім.
Куфуфуфуфу! Мен айдаһардың ең күшті түрімін...
Велдораны дауыл айдаһары ретінде қорқытты!
Ол шогиде де ең мықты
Сіз шебер болсаңыз да, Айдаһар патшасы болсаңыз да, Жылдың жаңа ойыншысы болсаңыз да...
Қалағаныңызша атаңыз! Гвааааааааааааааа!
Ifrit,
Шоги ережелерін бірнеше айдың ішінде толық жаттап алдым.
Жоқ, Вельдора-саманың сабақ беру стилі жақсырақ.
Гуарх хахаха! Әрине бар, бірақ...
Сіздің талантыңыз да өте әсерлі.Сіз тез үйренесіз.
Сол жұту жылдамдығы Римурудың жыртқышына ұқсайды!
Куфуфуфу! Мен жақсы нәрсе айттым.
Хахаха, сен шынымен жақсысың.
Өте көп! Өйткені мен дауыл айдаһармын! !
Иә! Дауыл айдаһар! !
Ифрит, көңіл-күйің көтеріліп жатыр!
Бұл Вельдора-саманың әсері.
Гувах хахаха! Бұл жігіт жай ғана шоги ойнамайды...
Сіз тіпті мақтау туралы есіңізде ме?
Kuaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahh 22.
Рахмет, бірақ Орк Лордпен шайқас—
Жын патшасы Милим келеді, Чарибдис шабуыл жасайды...
Аз уақыт ішінде көп нәрсе болды.
Хмм, бірақ Римуру жақсы жұмыс жасады.
Орктарды қабылдап, Юра Орманының Үлкен Альянсын құрады.
Бағыныңқы No. Ол Римуруға дос па?
Достар саны айтарлықтай өсті (Ифрит) Иә.
Огрлер мен кесірткелер, нәсіліне қарамастан —
Барлығын қабылдап, оларға қонақ үй беріңіз
Лорд Римурудың жүрегі осы асқазанның іші сияқты кең.
Хмф, дұрыс, дұрыс!
Өйткені, Римуру менің одақтасым!
Сіз мұқтаж адамды тастап кете алмайсыз.
Мен көрдім. Соның нәтижесінде қала айтарлықтай дамыды.
Римуру осы дүниеге қайта келгенге дейін...
Зенеконға басқа дүниеде жұмыс істеген көрінеді.
Зенекон дегеніміз не? (Вельдора) Бұл соқыр кездесу сияқты шығар.
А, мен түсіндім. Гукон дегеніміз не?
Білімі мен тәжірибесі
Қала құрылысына пайдалы сияқты.
О, Римуру Инграцияға келген сияқты.
Инграция Корольдігі…
Сонда сіз әлгі әйелдің студенттеріне бардыңыз ба?
Дұрыс, мен Шидзу есімді әйелдің ұзаққа созылған сезімін тазартқым келеді.
Қарашы, Римуру мейірімді, солай емес пе? иә? иә?
Неліктен Вельдора-саманың бет-аузын білмеймін, бірақ...
Доя? Мазасыз ба? Nu-
Дұрыс. Енді Велдораның орнына...
Өзіңізді Вердоя деп атау қызықты болуы мүмкін.
Қызық... Иә, бұл рас. Сізден күткендей, Вердоя мырза.
Ифрит сияқты, соңғы кездері салқындап қалдың. Менен шаршадыңыз ба?
Сіз ойнайтын басқа біреуді таптыңыз ба?
Жоқ, мен суық емеспін.
Мен оттың жоғарғы рухымын, мен әрқашан ыстықпын!
Атсу Атсу! ! (Вельдора) Иә?
Сіз оны ұстағыңыз келе ме? (Вельдора) Иә, жылы...
Уф, қытық... Эй, бұл Инграция патшалығынан.
Еркін бірлестіктің бас қолбасшысы —
Бұл клан шебері Юки Кагуразака.
Бұл Римуру-самамен бір әлемнен.
Сіз өте жақсы білесіз.
Менімен сіңісіп кеткен Шиз туралы әлі күнге дейін есімде.
Екі шәкірттің бірі.
Біз кездескеннен бері Юукидің түрі өзгерген жоқ.
Тағы бір әйел шәкірті бар еді, бірақ ол Шизудан да шебер еді.
О! ? (Ифрит) Әйел шәкірт
Бұл нағыз құбыжық па?
Барлығы осы ма?
Егер мен ол әйелге дұшпандық жасасам...
Менің ойымша, Римуру-сама оңай жеңілетін қарсылас.
Әйелдер қорқынышты
Менің ойымша, Римуруға да ол жігітпен кездеспегені дұрыс болар еді.
Бірақ мен Юкимен көп сөйлестім.
Сол қасиетті кітап...
Киелі жазба? Сіз оны манга деп атайсыз ба?
Дұрыс, мен де Римурудың терең естеліктеріне үңілдім...
Мен оны оқуға берілгенмін. Бұл керемет даналық жинағы.
Оны да оқу керек (Ифрит)
Маған ойыңызды айтыңыз! Мен де өз ойымды айтайын.
Ой, спойлер жоқ! (Ифрит) А, бұл...
Өтінемін, қазір қолыңызды жібере аласыз ба?
Жылы...
Римуру Шидзу шәкірттерінің ұстазы болды...
Бұл өте жақсы болды.
Балалардың сеніміне бірден кірді
Шизу жоғалып кеткеннен кейін мұңайған балалар...
Іс аздап тынышталған сияқты.
Алайда, Римуру-сама күткендей...
Балалардың ішкі сиқырының бақылаудан шығып, құлап кетуіне жол бермеу үшін—
Оның ішінде жоғары дәрежелі рухтың тұруына және оны басқаруға тырысу ...
Бұл ойға келетін нәрсе емес.
Күтілгендей, солай емес пе? иә?
Ол қайтадан Велдоя-сама болды.
Ой, балалар қатты жұмыс істеп жатыр!
Олардың әрқайсысы жоғары дәрежелі рухты мекендеуге тырысады!
Біз де сізді қолдаймыз! (Ифрит) Иә!
Сәттілік! Гейл! жалғастыра бер! Алиса! жалғастыра бер! Кения!
Сәттілік! Риота! жалғастыра бер! Хлоя!
Га~баре! Га-баре! Га-баре!
Қазіргі жасыңда мәңгі қалу—
Енді... балалар өздерін қауіпсіз сезінеді.
Ішкі сиқырлы болмыс бақылаудан шықпайды, дене ыдырамайды.
Ах, Шизу, мен оның тыныш ұйықтайтынына сенімдімін...
Бұл... жақсы болды.
Римуру Темпестке де орала алады.
Мен достарыммен біраз уақыттан кейін бірінші рет кездесіп, демаламын.
Ал, еңбектеріңізге рахмет.
Менің ойымша, Римуру-сама да демалуы керек.
Ол әрқашан өте белсенді болды.
Аа, дұрыс.
Балаларыңызбен қоштасу қиын, бірақ...
Кез келген уақытта кездесеміз... Мұңаймайсың.
О, айтпақшы, Вельдора-сама, бұл не?
Бұл патшаның қолы
Патша қолы? (Ифрит) Иә, ол бірден оралған.
Мен жеңдім! Бір минут күтіңіз!
Сіз күте алмайсыз, бұл ереже.
Гуааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа Міне, құпия!
Осы лездік жағдайда бірдеңе істей аламыз ба?
Жоқ!
Хехехехе бұл қозғалысты пайдаланғым келмеді, бірақ...
Қол көтерген сенің құрметіне, Мен саған ішкі алақанын көрсетемін!
Артқы... қол? (Вельдора) Әй! !
(Кесінді айналдыру дыбысы)
Уа, генерал император болды! ?
Гуарх хахаха!
Бұл форма менің генералымның шынайы түрі.
Бұл император екі рет қозғала алады! Сондықтан-
Сіз тіпті кептелген жағдайдан құтыла аласыз!
Ха! ? Мұндай бөліктің ережелері ...
Ақымақ! Менің ұлы өзім-
Сіз басқалар белгілеген ережелерге бағынасыз ба?
Жарайды! Ережелер мен формулаларға алданып қалмаңыз...
Нағыз күрескер бола алмайтыныңызды біліңіз!
Жоқ, белгіленген ережелерге қарамастан ережелерді сақтау керек.
Уф... (Ифрит) Мен генерал бола алмаймын.
Мен тіпті бірінші кезекте депозит салған жоқпын.
Ешқашан император болма
Басқаша айтқанда, ол бірден қапталған, сондықтан мен жеңемін.
Коо... Гуаааааааааааааа!
Сіз күліп, алдауға тырысасыз ба?
♩ (Велдора) «Жол көрсетіңіз, мені үйге апарыңыз»
♩"Естеліктер - ертеңгі күннің нұсқаушысы! Эй, эй, үйге қайтайық."
Ән айтып алдамақшысың ба?
Гуарх хахаха! Мен айдаһардың ең күшті түрімін...
Бұл дауыл айдаһары сияқты қорқатын Велдора Темпест!
Лорд Вельдора?
Шогидегі жеңіс пен жеңіліс, т.б. Мен үшін...
Бұл өте қайғылы оқиға!
Гуарх хахаха!
Енді бізде әсерлер шайқасы болады ма?
Вельдора-сама... Гуарх хахаха!
Қараңдаршы!
Римуру Темпестке қайтып келеді! Жарайды, бұл көп жұмыс болды.
Жақсы жұмыс Жақсы жұмыс!
Бұл кім...?
Кім? Ха... анау жігіт!
Бірдеңе мені ыңғайсыз сезінеді...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory